שאלה 1)
האם צריך - ???????????? הורדה אפלקציה או לינק או חיפוש בחנות???????????????????
 פונקציונאלי - האם צריך שפיות???????
1.1 בדיקת ממשק משתשמש - אלמנטים במסך ראשון (מסך הרשמה)
1.2 בדיקת ממשק משתשמש - אלמנטים במסך השני (צירוף אנשי קשר שאין להם אפלקציה)
1.3 בדיקת ממשק משתשמש - אלמנטים במסך השלישי(מישהו שלא נמצא באנשי קשר)
איזה נכון?????????
2.1 בדיקת תקינות - (מסך ראשון)הרשמה
2.1 בדיקת תהליכים הרשמה ושליחה הזמנה  לאפלקציה 
2.1 בדיקת תקינות - שדה להקלדה מספר טלפון

3 בדיקות בינלאומיות 
3.1 שפות שונות(הגדרות וגם הקלדה הודעות)
3.1 קידומת שונות במדינות שונות
3.2 כיווני טקסט בשפות שונות
4.  usability - שימושיות 
UI - נראות אפלקציה
UX - עד כמה קלה בשימוש וניווט
5. תאימות 
5.1 מערכות הפעלה(אנדרויד ,IOS )
5.2 מכשירים שונים
5.3 גודל מסך
6. ביצויעם 
6.1 עמידה בעומסים(צפוי ולא צפוי)
6.2 סוללה
6.3 זכרון
7. יכולת אפלקציה לעבוד עם אפלקציות אחרות( איזה בדיקה ???????????????????)
למשל לשלוח תמונה מתוך אפלקציה
8. שיחה טלפון אמורה להפריע לאפלקציה - איזה בדיקה ????????????????????
9. בדיקת גיבוי ושחזור -גיבוי אוטומטי
10. בדיקות  התאוששות   מנפילות - 
שיש תקלה במכשיר האם מידע אבוד
11. בדיקת ממשקים 
11.1 עם ספר טלפונים 
11.2 גלריה תמונות
11.3 ימייל של מכשיר 
שאלה 2 
 בדיקת תקינות או תהליכים ??????????????????? - (מסך ראשון)הרשמה
הסבר:
1. לחיצה על סמל אפלקציה( בועה ירוקה)
2. לחיצה על כפתור "מסכים והמשך"
3. הקלדה מספר טלפון תקין
4. לחיצה על "OK " לאשר לאפלקציה לבדוק מספר
5. לחיצה על "דלג" 
תוצאות צפויות:                                       תוצאות בפועל:                                                  עבר\נכשל
1. אפלקציה נפתחת                                1. אפלקציה נפתחת                                               עבר
2. עובר למסך הקלדה טלפון                   2 . עובר למסך הקלדה טלפון                                    עבר
3 הקלדה מספר טלפון יחודי ותקין                3 הקלדה מספר טלפון יחודי ותקין                                      עבר
4.  אישור בדיקה מספר                                 4 אישור בדיקה מספר                                             עבר
5 לחיצה על דלג                                            5 לחיצה על דלג
6 ללחוץ על המשך                                       6 ללחוץ על המשך

בדיקת תקינות - שדה להקלדה מספר טלפון
הסבר :
1. תתאפשר הקלדה של 10 ספרות בשדה (מספר טלפון) עם קידומת 05 - תעבור למסך הבא
2. לא תתאפשר הקלדה של 10 ספרות שקידומת היא לא 05 - תוצג הודעה שגיאה
3. לא תתאפשר הקלדה של פחות  מ-10 ספרות  בשדה (מספר טלפון) עם קידומת 05 - תוצג הודעה שגיאה
4. לא תתאפשר הקלדה של יותר מ-10 מספרים בשדה (מספר טלפון) עם קידומת 05 - תוצג הודעה שגיאה
5. לא תתאפשר הקלדה של ספרות רומיות,אותיות,סימנים מיוחדים -תוצג הודעה שגיאה

בדיקת גבול קיצון : 9 ,10 ,11 -ספרות  בשדה מספר טלפון 






